Dieser Moment hier ist wirklich der Moment, in dem der Embryo sein Wachstum beschleunigen wird.
Und schauen Sie, was passieren wird: Es wird eine vollständige Einrollung des Gehirns geben.
Und schauen Sie, was hier passieren wird: Es wird drei Ebenen externer Informationen geben
durch diese Rhythmik.
Zuerst werden wir sehen, dass das Gehirn hier, schauen Sie,
sich um das Herz wickelt.
Und tatsächlich wird es eine Information geben.
Informationen auf der Ebene der optischen Plakoden am Herzen.
Man kann fast sagen, dass sich die Augen auf dem Herzen ablegen werden.
Sie werden eine weitere Information sehen, schauen Sie, was hier passieren wird.
Wir werden die Anlage meiner Gliedmaßen sehen, die sich auf dem
Herz ablegen.
Siehst du?
Die das Herz vollständig informieren.
Vergessen Sie nicht, dass das Herz eine Information erhält.
sehr wichtig auf der Ebene
Neuralleiste
also auf einer Ebene
dass man das Herz fühlen kann
aus der Ferne, eine elektromagnetische Ebene
und es wird informieren
Ihre Hände auf einer rhythmischen Ebene
es wird Ihre Augen informieren
und Sie werden ein weiteres
Teil haben, das wir nicht sehen
aber es wird auch in dieser Einrollung sein
das gesamte Schilddrüsensystem
das sich auf dem Herzen ablegt
mit einem Moment
Zu einem bestimmten Zeitpunkt die Öffnung hier der Entwicklung nach oben
die das sogenannte Stimmbandsystem bilden wird.
Man sagt, die Zunge ist die Knospe des Herzens.
Aber wenn wir schauen, wird die Zunge mir meine Schilddrüse geben.
Sie wird informieren.
Das bedeutet, wenn ich jemanden berühre,
werde ich ihn mit einer Information berühren, die ich von meinem Herzen erhalten habe.
Ich muss diese Verbindung aufrechterhalten.
Sie werden sehen, dass dies Ihre Wahrnehmung stark verändern wird.
Wenn ich schaue...
jemanden ansehe, muss ich ihn mit meinem Herzen ansehen. Sie sind verbunden und informiert.
auf einer
embryonalen Ebene. Sie empfangen die reine Information. Es ist eine elektromagnetische Information.
Drittens, wenn ich spreche, muss ich mit meinem Herzen sprechen. Ich empfange diese Information
der Schilddrüse. Ich empfange eine elektrische Information. Ich habe also drei magnetische Felder
von Informationen. Wenn wir diese Informationen empfangen, müssen wir sehr auf unsere Gedanken achten.
Wir müssen sehr auf unsere Berührung achten.
Wir müssen sehr auf unseren Blick achten.
Deine Hände sind zuerst dazu da, zu empfangen und dann zu geben.
Aber die erste Funktion kommt vom Herzrhythmus,
der deine Neurosensibilität der Hand gegeben hat.
Dieses Herz tut dies vollständig.
Und dann öffnet es sich.
Und was ist das Herz?
Es ist die Liebe.
Es ist die Freude.